№1 Написать api сервер для работы с записями, хранящимеся в json. Данные хранятся в массиве в виде объекта и представляют собой поля id, title, text;

// 1. Создание записи (id генерировать на стороне сервера)
// 2. Получение списка всех записей через get(возможно передать query параметр sort и указать тип сортировки по title или text)
// 3. Запрос на получение n-го количества записей с конца списка (запрос такой же как у get, но с query параметр amount)
// 4. Удаление записи по id
// 5. Редактирование записи по id !!!!!!!!PUT!!!!!!!!!
// 6. Запрос на удаление всех записей


- Логировать все пользовательствие запросы и результаты исполнения (в терминале окрашивать)
- Написать простые тесты функционала на любой библиотеке (jest)
- Обработчики запросов необходимо вынести в отдельные файлы
- Использовать env для частых значений(адрес json документа)
- Документирование кода (комментарии к запросам и модулям - утилитам)


Model note: {id, title, text};




№2 - Написать элементарный клиент на получение значений и удаление

